唔好意思啊
虎掌柔人
好快
完全睇唔住佢嘅術式
佢而家佔咗優勢
應該唔會主動公開術式
而家唔好話使出8點2
我甚至連體外嘅血液都冇辦法控制到
都幾捱得喎，你究竟係乜嘢嚟㗎？
我係大哥
係十兄弟入面嘅大哥
克倫約頓
對
你冇答到我嘅問題喎
我係問緊你嘅術式同埋點解
打極你都可以企返起身啊
跟到我嘅動作？
我知喇
係赤鱗躍動啊
佢將嗰種能力集中喺眼外肌
噉就可以提升動態視力
好遺憾啊
我嘅動作係以發動反擊作為前提
你太麻煩喇，我唯有用呢招啦
即係武器
你用赤血操術應該好容易就止到血嘅
不如試下一邊止血一邊同我打
睇下你可以捱到幾耐吖
準備幾周到吖，唔好同人講喎
老實講吖
我覺得隨身帶住武器嘅術師真係好唔掂㗎
但係唔用武器又未必贏到啊
我都估唔到有好多人同我諗法都一樣
我嗰幾個哥哥隨身帶住武器真係好樣衰
佢哋噉嘅款仲好意思貶低12
真係服咗佢哋
乜你好唔鍾意你嘅兄弟咩？
隻頭好憎𠻹啦
能力差過細佬嘅哥哥有咩存在意義啊？
不如自殺死咗佢好過啦
或者就係因為有嗰啲兄弟
而家你先可以大搖大擺噉企喺度
頭先你…
講嗰啲嘢真係好核突啊，爭啲就嘔出嚟
哥哥嘅能力係好定唔好
都一樣可以成為細佬嘅榜樣
如果我行咗一條錯嘅路
係噉細佬就可以避開相同嘅錯誤
如果我行緊一條啱嘅路
細佬就可以喺後面跟住
如果你嘅強大係嚟自你哥哥嘅弱小
你會點做啊？
你頭先咪問我點解咁捱得𠸏？
我話你知啦
因為我冇榜樣
會一次又一次噉犯錯
就算係噉
我都要喺細佬前面一直向前行
所以我先至會咁強
究竟點解佢流咗咁多血都仲未死啊？
狗上圖係咒靈同人類之間嘅混血兒
擁有特殊嘅體質
可以將咒力轉換成血液
只要身上仲有咒力
就唔會因為失血過多而死
對腳好重啊
佢將嗰啲滲咗入布嘅血固定咗？
結果唔使講都知啦
你走投無路
點算好呢？
我嘅術式可以事先模擬
24格嘅動作同步勢
呢種程度嘅限制，我都可以隨意而動
你咪即管試下啦
點解佢唔向我發射呢？
呢招係將相掌握咗自己嘅術式
150年之後所自創嘅招式
唔好意思
我理解唔到你呢種唔愛惜兄弟嘅人
你睇落好唔掂喎
積災先生
唔好睇小我啊
發生咩事啊？
係毒？
赤血粗術有呢種效果㗎咩？
唔係
係咪熟悉嘅效果？
竟然有咁多血，佢根本就唔係人類嚟
唔通係肉身？
非人嘅血入咗我身體
導致身體產生排斥
使唔使我幫你治療啊？
我嘅反轉術式都可以治療其他人㗎
你好返之後
麻煩你親自去同嗰班高層報告
虎杖佑人已經死咗
阿仁…
有咩事啊，阿霸？
如果你想講佢嘅事，噉我就返去先喇
阿仁
你想過啲咩生活係你嘅自由
唯獨唔可以同嗰個女人一齊，你會死㗎
唔該你唔好喺遊人面前講埋啲咁奇怪嘢啦
聽講BB嘅記憶大個咗都會記得㗎
我知道你一直都好想要個小朋友
亦都知道你同香織一直都
生唔到小朋友呢件事
但係香織之所以死…
阿霸
你哋喺度傾咩啊？
實在係太好喇
大約喺9月嗰陣啦
五條老師佢特登嚟揾過我
佢拜託我代佢照顧你
所以我先會喺你面前做咗場戲
做戲？
係噉𠸏，我有種唔係幾好嘅預感
萬一我出咗咩事
而家嘅一、同二年級學生就拜託你喇
請今次應該冇問題𠸏
你話出事？
係男女關係呀？
估唔到，有太你而家幾識講笑喎
唔係啊
我只係想像唔到五條老師會出咩事啫
尤其係一年級嘅虎將由人
嗰個細路同你一樣
曾經被判過秘密死刑
麻煩你幫我睇住佢啦
米格爾呢？
佢好似唔想見老師嚟啊
如果畀其他人做執行人嘅話
我就打探唔到同你有關嘅消息
所以而家呢個方法係最好㗎
嗰班人都唔蠢
總監部同意由我擔任執行人嘅條件
係要我第結殺咗你嘅束縛
噉所以我一定要殺咗你一次先
真係好對唔住啊
但係…
點解我仲未死𠸏？
係因為反轉術式啊
我喺你嘅心臟停止嘅嗰一瞬間
同時用反轉術式嚟幫你治療
我以前聽過你嘅情況
噉所以應該行得通㗎
何況根本就冇乜人知道
其實我係可以直接輸出正嘅能量
冇錯
今次已經係第二次偽裝你嘅死亡
話唔定好快就會畀人發現
但係而家情況特殊
總之而家
你嘅死刑應該係被視為執行完畢㗎喇
點解你要…
咁幫我啊？
因為我重視嘅嗰啲人都好重視你
所以我冇辦法唔噉樣做
我都背負過
嗰啲完全負荷唔到嘅強大力量
本來我以為係其他人注入我體內
後來先知係我一手造成㗎
你就唔同
你所背負嘅力量唔屬於你自己
呢啲唔係你嘅錯
我唔覺得係噉
問題根本就唔在於係咪我嘅錯
而係我將其他人…
副將
去復刻…
你喺度做咩啊？
快啲返去高專
而家高專嘅結界變得好鬆散
只要冇人直接見到你個樣
你就算返去都冇問題
而家去同其他前輩會合，唔好再講喇
唔該你唔好當咩事都冇發生過
用以前嘅態度嚟對我
我已經殺咗好多人
我親手害死咗好多人啊，係我嚟啊
係吖
你梗係會噉講啦，你唔好自作主張
話放棄就放棄
我哋兩個都唔係英雄
係咒術師
呢個世界上冇人可以真正噉制裁我哋
就係因為噉
我哋先要不斷噉展現自己存在嘅意義
唔係噉㗎，伏克聽住啊
而家已經冇時間畀我哋去諗自己嘅嘢喇
噉嘅話，你…
唯有不斷噉去幫其他人
只要你喺我身邊，講到尾
呢個就係你一直行動嘅原因
你就會一直繼續痛苦落去
所以你幫我先啦
副將
甲冑憲論令一班人獲得咒術
仲設計咗令佢哋互相殘殺嘅遊戲
死滅會遊
進美紀亦都被捲入咗死滅會遊
求下你
副將
我需要你嘅力量啊
求下你
富長
我需要你嘅力量
月骨前輩
叔奴好似想利用復刻做啲咩？
我嘅身體係蝕骨畀佢佔據
應該係因為一次過吞咗十幾隻手指
我身體入面而家有15隻手指
就算一次過食晒剩低嗰五隻
身體應該都唔會畀佢搶走
不過
如果叔女再一次取代咗我
請你唔好猶豫殺咗我
禪妹，你應該做到㗎
我知喇
我會竭盡全力㗎
喂，伏黑
我而家要做啲咩啊？
你而家返去高專先
跟住同天元大人接觸
要揾出解除玉門疆封印嘅方法
仲要搞清楚家茂顯能嘅目的
同埋之後會點做
死滅會又係前所未有嘅咒術統襲
要收拾局面
就要揾出呢兩個問題嘅答案
而知道答案嘅就淨係得天元大人一個
嗰個人…
99小姐知唔知啊？
我之前已經問過佢喇
呢個係佢嘅提議
佢而家亦都喺高專潛伏緊
你話潛伏？
好似話唔想同高層扯上關係
問題係
隱藏天元大人嘅嗰一個結界
有超過1000道門
仲會不停噉改變位置
淨係得一道門
可以進入天元大人所在嘅光星宮
即係話揾唔到嗰道門
就見唔到天元大人？
對唔住啊，伏克
我都係想問咗先
釘崎佢而家…
我知喇
我知道喇
嗰個用嚟隱藏嘅結界
我話唔定有辦法破解
原來你喺隔籬聽緊嘎？
你噉講係咩意思啊？
之前真人咪將縮落嘅手指同
我哋一齊偷咗出嚟𠸏？
就用同佢一樣嘅方法
好耐冇見，其實都唔係好耐啫
係真希前輩？
噢，你好啊
真希
你已經可以行得返呀？
係
冇問題喇
燒傷嗰度就冇計喇
用咗反轉術式都會有疤痕
但係不愧係擁有天與咒布肉體天賦嘅人
喺危急關頭，用嚟決定生死嘅並唔係
對咒術嘅抗性，而係天生嘅肉體強度
當家嘅事真係好遺憾
而家又唔係要鬥邊個犀利啲
復合
關於天元大人嘅結界
呢一件事
由我嚟講啦
由門去到軍星宮嘅途中
有一個高專用嚟保管咒具同咒物嘅寄付
寄付裏面有我幾個細佬
龍瀨相、清宇相、錦相、
山相、骨相同埋燒相嘅亡骸
就算係亡骸，只要六個喺晒度
我嘅術式嘅附加效果
應該都可以感應到佢哋
做得好啊
唔好講呢啲住喇
佢係邊位啊？
呢啲暫時…
就當佢係我嘅大哥啦
尤恩
行啦
就係佢
絕對唔會錯
我班細佬就喺度門後面沉睡緊
我開門啊
落去啦
呢度下面有通往軍星宮嘅升降梯
張生
我知喇
我之後會嚟接你哋
你哋再等多一陣啦
佢即…
發生過咩事呢？
係12年前發生嘅事
諗返轉頭
而家所有嘅扭曲
可能都係由嗰個時候開始
行啦，各位
本殿就喺呢度下面
咩都冇𠸏？
呢度就係本殿？
唔係
因為我哋畀天元拒絕咗
天元通常唔會干涉現實世界
我本來仲以為，綠眼畀人封印
話唔定有機會同天元接觸
睇嚟我太天真喇
唔通天元拒絕嘅唔係全部人
而係我？
都係返去啦
津美幾小姐冇時間喇
你哋要返去呀？
第一次見面，禰丸之子道真嘅血脈
袖胎九上兔同埋…
叔羅嘅勇氣
埋いた種が咲き始める
あなたが冷たくなっていく
伸ばした手のひらが空を切る
元通りにはなりませんか？
押し寄せる波に飲まれていく
未来を壊しながら進む
終わりは来るのでしょうか？
もし僕が砕かれて、引き裂かれて、
無様に呪籠と踊る，何も怖くない
だってそうに、もうからっぽだからさ、終わりにはきっと必ず
この火を消してくれよもう何も欲しくない，またなくすのが怖いから
卯時き朝だというのに霧は晴れないままだ
応募つかないその
輪郭を確かになぞりながら，向かうのを放つ
畀我提出一個條件先啊
我哋想問解除玉門僵嘅方法
你唔同我打招呼，所以死滅會有
強制人類進化照規則嚟睇
畀剝奪就會死，如果取代咗我
唔好猶豫殺咗我，唔好死啊